Repository: Lessica/django-admin-two-factor-auth
Catalog: admin_two_factor/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Two Factor QR Code
zh_hans: 2FA 二维码

source: Scan the following barcode with your phone’s OTP app (e.g. Google Authenticator).
zh_hans: 使用你 iOS/Android 上的 OTP 应用程序（例如 Google Authenticator）扫描以下条形码。

source: Install Google Authenticator?
zh_hans: 安装 Google Authenticator？

source: user added successfully
zh_hans: 认证用户添加成功

source: two factor
zh_hans: 双因素认证

source: 2FA Code
zh_hans: 2FA 代码

source: Enter a valid 2FA code.
zh_hans: 请输入一个有效的 2FA 代码。

source: You are not allowed to access this page. Please log in first.
zh_hans: 你无法访问此页面。请先登录。

source: Please enter a correct 2FA code. Note that 2FA codes are time-sensitive.
zh_hans: 请输入正确的 2FA 代码。请注意，2FA 代码对时间敏感。

source: This account is inactive.
zh_hans: 该账户未激活。

source: user
zh_hans: 用户

source: secret key
zh_hans: 密钥

source: code
zh_hans: 代码

source: You must enter the code here to active/deactivate two factor authentication.
zh_hans: 你必须在此处输入代码才能激活/停用 2FA。

source: is active?
zh_hans: 是否活跃

source: created time
zh_hans: 创建于

source: updated time
zh_hans: 更新于

source: two factor authentication user
zh_hans: 2FA 用户

source: two factor authentication users
zh_hans: 2FA 用户

source: The code field is required.
zh_hans: 代码字段为必填项。

source: The code is wrong. please try again.
zh_hans: 代码错误，请重试。

source: Please correct the error below.
zh_hans: 请更正下列错误。

source: Please correct the errors below.
zh_hans: 请更正下列错误。

source: You are authenticated as %(username)s, but you have enabled two-factor authentication for this account. Please open the two-factor authentication application (e.g. Google Authenticator) on your phone and enter the 6-digit 2FA code below.
zh_hans: 你当前以 %(username)s 登录，但已为此账户启用了双因素认证（2FA）。请在手机上打开 2FA 应用程序（例如 Google Authenticator），然后在下面输入 6 位数字 2FA 代码。

source: Unable to use your phone?
zh_hans: 无法使用你的手机？

source: Log in
zh_hans: 登录

source: Django site admin
zh_hans: Django 站点管理员

source: Two-factor authentication
zh_hans: 双因素认证
